Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Personagens, ações, lugares, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se a discrição do espectador.
But I still have doubts about that employee.
Mas ainda tenho dúvidas sobre este funcionário.
Do you think he's the one who assaulted you?
Acha que foi ele quem o agrediu?
Ahhh!
Ahhh!
Ouch!
Ai!
They were aiming to kill.
Eles estavam a tentar matar.
It could be the noodle shop uncle's son.
Podia ser o filho do tio da loja de massas.
You know Tum likes Kratae, right?
Sabes que o Tum gosta de Kratae, certo?
I don't like women.
Eu não gosto de mulheres.
I like men.
Eu gosto de homens.
It's surprising that Uncle Peng and Dr. Wut are boyfriends.
É surpreendente que o tio Peng e o Dr. Wut sejam namorados.
Hey!
Olá!
I think I know now whether you like women or men.
Acho que agora já sei se gosta de mulheres ou de homens.
So you're aware now, huh?
Então já sabe, certo?
Hey.
Olá.
Don't forget to help me move the donated stuff.
Não se esqueça de me ajudar a mover as coisas doadas.
The old work is not even done
O trabalho antigo nem sequer está pronto
and now there is new work again.
e agora há novamente um novo trabalho.
I haven't even got my salary yet.
Ainda nem recebi o meu salário.
I'll buy a new phone.
Vou comprar um telemóvel novo.
You don't need to buy one.
Não precisa de comprar um.
Just use my old one.
Basta usar o meu antigo.
Money is all you ever think about, huh?
Só pensa em dinheiro, não é?
Well, life runs on money, doesn't it?
Bem, a vida é feita de dinheiro, não é?
Before you start thinking about money, do the work I assigned first.
Antes de começar a pensar em dinheiro, faça primeiro o trabalho que lhe atribuí.
You didn't do what I told you to, but you went fixing that noodle shop instead.
Não fizeste o que eu te mandei, mas foste arranjar aquela loja de massas.
You even took my stuff without asking.
Até levou as minhas coisas sem pedir.
I hate that thief habit of yours.
Detesto esse seu hábito de ladrão.
I just wanted to help that uncle.
Eu só queria ajudar aquele tio.
But that's not the right way.
Mas esse não é o caminho certo.
Good intentions have to come with good methods too.
As boas intenções também precisam de ser acompanhadas de bons métodos.
And don't keep secrets from me while you're here.
E não guarde segredos de mim enquanto aqui estiver.
Yes, sir!
Sim, senhor!
Yeah, right.
Sim, claro.
Look at him telling others not to have secrets.
Olhe para ele a dizer aos outros para não terem segredos.
He himself hides plenty.
Ele próprio esconde muita coisa.
Will you tell Uncle Peng that you've already found out about Dr. Wut?
Vai contar ao tio Peng que já descobriu sobre o Dr. Wut?
Not yet.
Ainda não.
Let me dig a little more.
Deixe-me investigar um pouco mais.
Once I know enough, I'll use it against him.
Quando souber o suficiente, usarei isso contra ele.
You're not thinking of blackmailing him, are you?
Não está a pensar em chantageá-lo, está?
I'm not joining in.
Eu não vou participar.
He's been really kind to me.
Ele tem sido muito simpático comigo.
Whatever. You don't have to know.
Tanto faz. Não precisa de saber.
I want to know, so I'll investigate.
Quero saber, por isso vou investigar.
You're a super nice guy, huh?
És um cara super legal, hein?
I'm the jerk here.
Eu é que sou o idiota aqui.
Hey.
Olá.
About last night…
Sobre ontem à noite…
Why did you do that to me?
Porque é que me fez isso?
Do you know
Você sabe
I couldn't sleep all night?
Não consegui dormir a noite toda?
It just felt weird.
Simplesmente parecia estranho.
I don't even know how to explain it.
Nem sei como explicar.
I just want to know
Eu só quero saber
how you feel.
como se sente.
Ooh~ Woohoo~
Ooh~ Uhuuu~
Choo-koo-rooo~
Chuu-chuu-chuu~
MUSIC & RECREATION ROOM
SALA DE MÚSICA E RECREAÇÃO
If you flatten your fingers like that,
Se achatar os dedos assim,
it'll be hard to play.
vai ser difícil jogar.
Keep them relaxed like this.
Mantenha-os relaxados assim.
Don't tense up.
Não fique tenso.
Also, imagine you're holding a ball.
Imagine também que está a segurar uma bola.
Relaxed?
Relaxado?
Like holding a small ball?
Como segurar uma pequena bola?
Like this, bro?
Assim, mano?
Mm-hmm.
Hum-hum.
And practice often.
E pratique com frequência.
Your hands will get used to it.
As suas mãos vão se acostumar.
Wow, you're so good.
Uau, és muito bom.
How did you start playing piano?
Como começou a tocar piano?
I had a teacher,
Eu tive um professor,
but they went back to their home country.
mas regressaram ao seu país de origem.
They left the piano at the school before going back.
Deixaram o piano na escola antes de regressar.
Can I try?
Posso tentar?
Sure.
Claro.
If you're this good, can you teach me?
Se é assim tão bom, pode ensinar-me?
I can't.
Não posso.
I'm not a teacher.
Eu não sou professor.
But you played so well just now.
Mas tocou muito bem agora.
I want to be as good as you.
Quero ser tão bom como tu.
Please teach me.
Por favor, ensine-me.
If I get better at piano,
Se eu melhorar no piano,
I might get a spot at the provincial school.
Talvez consiga uma vaga na escola provincial.
Please.
Por favor.
Please, bro.
Por favor, mano.
Well, let me think about it first.
Bom, deixe-me pensar nisso primeiro.
Think fast, before I change my mind.
Pense rápido antes que eu mude de ideias.
Lava!
Suficiente!
What are you doing?
O que estás a fazer?
I didn't know you had music talent.
Não sabia que tinha talento para a música.
I didn't either.
Eu também não.
But somehow, my memories feel connected to the piano.
Mas, de alguma forma, as minhas memórias parecem estar ligadas ao piano.
Your memories are all linked to high-class stuff, huh?
As suas memórias estão todas ligadas a coisas de alta classe, hein?
Hey, kid.
Ei, miúdo.
Yes, bro?
Sim, mano?
You know rock music?
Conhece rock?
Of course.
Claro.
Let me show you something.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
Alright.
Tudo bem.
Get the vibe?
Percebeu a vibe?
I get it!
Entendo!
Can you even teach, though?
Mas sabe mesmo ensinar?
You don't even remember your own name.
Nem se lembra do seu próprio nome.
But I remember every note.
Mas lembro-me de cada nota.
I guess Dr. Wut was right.
Penso que o Dr. Wut tinha razão.
Your memory might come back when you reconnect with familiar things.
A sua memória pode regressar quando se reconectar com coisas familiares.
I'll tell the principal.
Vou dizer ao diretor.
That boy will be happy.
Aquele menino ficará feliz.
Thanks, Uncle Peng!
Obrigado, tio Peng!
Ahh!
Ahh!
Dr. Wut is always right.
O Dr. Wut tem sempre razão.
He's a doctor, so of course he's right.
Ele é médico, por isso é claro que tem razão.
He studied this and has seen lots of similar cases.
Estudou isso e viu muitos casos semelhantes.
What he says has credibility.
O que ele diz tem credibilidade.
What's your problem?
Qual é o seu problema?
Nothing.
Nada.
You just seem to know Dr. Wut really well.
Parece que conhece o Dr. Wut muito bem.
Shut it!
Cale a boca!
I'm going to the district office.
Vou ao gabinete do distrito.
You two clean the boat.
Limpem os dois o barco.
Got it.
Entendi.
Don't worry, be happy.
Não se preocupe, seja feliz.
Bye!
Adeus!
Where are you going?
Onde vai?
I'm following Uncle Peng.
Estou a seguir o tio Peng.
Why? Stay out of his business.
Por quê? Não se meta na vida dele.
They're in love.
Eles estão apaixonados.
It's none of your concern.
Não é da sua conta.
I happen to care about my uncle.
Acontece que me preocupo com o meu tio.
He's my family member.
É um membro da minha família.
You just want to be nosy.
Só quer ser curioso.
Of course. So what?
Claro. E daí?
If you don't, that's your problem.
Se não, o problema é seu.
Move.
Mover.
Ha! Acting all righteous, but you're just as nosy as me.
Há! Está a fazer-se de desentendido, mas é tão intrometido quanto eu.
Another nosy neighbor!
Outro vizinho intrometido!
Hey, I've been working so hard lately.
Olá, tenho trabalhado muito ultimamente.
I barely got any rest.
Mal consegui descansar.
I'm talking with the community council about getting more doctors here.
Estou a falar com o conselho comunitário sobre trazer mais médicos para cá.
The hospital doctors can't handle it.
Os médicos do hospital não conseguem lidar com isso.
Patients from the whole island and tourists are more than the staff can manage.
Os doentes de toda a ilha e os turistas são mais do que a equipa consegue atender.
My boyfriend is going to have sunken eyes.
O meu namorado vai ficar com os olhos encovados.
He won't look good anymore.
Ele não ficará mais bonito.
Hey, my friend's coming from Bangkok.
Olá, o meu amigo está a vir de Bangkok.
He's my old archaeology classmate.
É meu antigo colega de arqueologia.
He's here to scout for underwater archaeology sites.
Ele está aqui para explorar sítios arqueológicos subaquáticos.
I want to meet your friend too.
Quero conhecer o seu amigo também.
Since we started dating,
Desde que começámos a namorar,
I've never met anyone in your life,
Nunca conheci ninguém na sua vida,
except Lava.
exceto Lava.
It's not necessary.
Não é necessário.
I'm on my own.
Eu estou por conta própria.
You don't need to know anyone else.
Não precisa de conhecer mais ninguém.
Just having me is enough.
Só ter-me a mim já é suficiente.
So they sneaked out here for a romantic picnic, huh?
Então, eles saíram aqui para um piquenique romântico, hein?
From the looks of it,
Pelo que parece,
I'd say they've ve been dating for a while now.
Eu diria que eles já namoram há algum tempo.
How could you know?
Como poderia saber?
Body language, you know.
Linguagem corporal, já sabe.
All that shoulder-to-shoulder sitting,
Todo aquele sentar ombro a ombro,
staring into each other's eyes like fighting fish.
olhando nos olhos um do outro como peixes que lutam.
They've been together at least 2 years.
Estão juntos há pelo menos 2 anos.
No doubt.
Sem dúvida.
But how can lovers hide
Mas como podem os amantes esconder-se
and still be happy?
e ainda assim ser feliz?
Sometimes, their responsibilities in life make it not so easy to love each other.
Por vezes, as responsabilidades na vida fazem com que não seja assim tão fácil amarmo-nos.
You sure know a lot.
Sabe certamente muita coisa.
Have you ever dated anyone, huh?
Já namorou com alguém, hein?
Who knows?
Quem sabe?
Maybe someone who loves me is waiting for me.
Talvez alguém que me ama esteja à minha espera.
Let's go back.
Vamos voltar.
Hold on.
Espera.
The best part is coming up.
A melhor parte está a chegar.
Let's go back.
Vamos voltar.
Not now!
Agora não!
Don't move.
Não se mexa.
What's wrong with you?
O que tem?
There's a spider on your left shoulder.
Tem uma aranha no ombro esquerdo.
Don't move.
Não se mexa.
It's crawling inside your shirt.
Está a rastejar para dentro da sua camisa.
It's crawling inside your shirt!
Está a rastejar dentro da sua camisa!
Hey?! Ahhh!
Ei?! Ahhh!
Ahhh!
Ahhh!
Where is it?!
Onde está?!
- Where is it?! - Stay still!
- Onde está?! - Fique quieto!
I told you to stay still!
Eu disse-te para ficares parado!
Stay still!
Fique quieto!
Ugh!!!
Eca!!!
Ahhh!
Ahhh!
Wave, watch out!
Acene, cuidado!
Hey!
Olá!
Lava! Wave!
Lava! Onda!
You guys followed me?
Vocês seguiram-me?
No.
Não.
We came to swim.
Viemos para nadar.
Wave was about to jump in.
Wave estava prestes a entrar em ação.
Am I right, Wave?
Estou certo, Wave?
Right?
Certo?
Yeah.
Sim.
It's so hot.
Está tão calor.
Wave, don't act slick like him.
Acene, não seja inteligente como ele.
Tell me!
Diz-me!
You followed me here, didn't you?
Seguiu-me até aqui, não foi?
Why did you have to hide the fact
Porque é que teve que esconder o fato
that you're dating Dr. Wut from me?
que namora com o Dr. Wut de mim?
Are you my dad?
Você é o meu pai?
Why should I report to you?
Por que razão devo reportar-lhe?
Calm down.
Acalmar.
I think Lava didn't do this on purpose.
Acho que a Lava não fez de propósito.
He did!
Ele fez!
Why do you even care about my life?
Porque se preocupa com a minha vida?
I don't.
Eu não.
It's just I live with you.
É que eu vivo contigo.
I don't want you to feel awkward.
Não quero que se sinta estranho.
You can just do anything at home.
Pode fazer qualquer coisa em casa.
No need to sneak around or make out outside
Não há necessidade de se esgueirar ou ficar lá fora
unless you're into outdoor stuff.
a menos que goste de atividades ao ar livre.
Talking like this,
Falando assim,
you're being rude to Dr. Wut!
está a ser rude com o Dr. Wut!
It's okay. I don't mind.
Tudo bem. Eu não me importo.
But I do!
Mas eu sim!
I can do whatever I want, wherever I want
Eu posso fazer o que eu quiser, onde eu quiser
because I'm responsible for my own life
porque sou responsável pela minha própria vida
Did you ask him if he's okay living like this?
Perguntou-lhe se ele está bem vivendo assim?
You want to keep him a secret forever?
Quer mantê-lo em segredo para sempre?
Dating the chief, he'd want to show it off.
Ao namorar com o chefe, ele gostaria de o exibir.
Don't try to think for him.
Não tente pensar por ele.
Let's go home, doc.
Vamos para casa, doutor.
I'll drop you off.
Eu vou deixar-te lá.
You two, see me at home.
Vocês os dois, esperem por mim em casa.
You were too harsh on Uncle Peng.
Foste muito duro com o tio Peng.
He probably has a reason for not telling you.
Ele provavelmente tem um motivo para não te contar.
How hard would it be to just tell me?
Quão difícil seria simplesmente dizer-me?
I'd absolutely understand.
Eu compreenderia perfeitamente.
But Uncle Peng doesn't know you're like him too.
Mas o tio Peng não sabe que também é como ele.
It's not something you can just say out loud.
Não é algo que se possa simplesmente dizer em voz alta.
It's normal, isn't it?
É normal, não é?
Hiding makes it abnormal.
Esconder-se torna isso anormal.
Why are you brave enough to say you like men?
Porque é que é corajosa o suficiente para dizer que gosta de homens?
That's because it's not a big deal.
Isto porque não é grande coisa.
Do your parents know?
Os teus pais sabem?
Maybe. Maybe not.
Talvez. Talvez não.
It doesn't matter.
Não importa.
I don't need anyone to approve of my sexuality.
Não preciso que ninguém aprove a minha sexualidade.
But for some people,
Mas, para algumas pessoas,
it's a big deal.
é uma grande coisa.
You should care about the people who love you too.
Também deve importar-se com as pessoas que o amam .
Does anyone love me?
Alguém me ama?
Mm-hmm.
Hum-hum.
Thanks.
Obrigado.
I remember you like this one.
Eu lembro-me de ti assim.
You really pay attention to me, huh?
Prestas mesmo atenção em mim, hein?
Isn't it good?
Não é bom?
It's good.
É bom.
Do you want some?
Quer um pouco?
Shrimp?
Camarão?
I'm good.
Estou bem.
Or squid?
Ou lula?
Soup?
Sopa?
No.
Não.
Basil?
Manjericão?
Then don't eat.
Então não coma.
I'll eat it myself.
Eu mesmo comerei.
Lava.
Suficiente.
Yeah?
Sim?
Changed your mind, huh?
Mudou de ideias, certo?
You want it now?
Quer isso agora?
I want to ask you something.
Quero perguntar-te uma coisa.
About what?
Sobre o quê?
About me kissing you, right?
Sobre eu beijar-te, certo?
Yes.
Sim.
Why did you kiss me?
Porque é que me beijou?
I saw you've been uneasy and holding it in for so long.
Percebi que estava inquieto e a segurar a situação há muito tempo.
I just helped make your dream come true.
Acabei de ajudar a tornar o seu sonho realidade.
And you didn't feel anything?
E não sentiu nada?
Feel what?
Sente o quê?
It's just like a one-night thing.
É como se fosse algo de uma noite só.
It's like kissing someone at a bar or club.
É como beijar alguém num bar ou numa discoteca.
Do you want some? I can feed you.
Quer um pouco? Eu posso alimentar-te.
Ahhh!
Ahhh!
Why did I get only 8,000?
Porque recebi apenas 8.000?
New grads start at least 15,000.
Os recém-licenciados começam com pelo menos 15.000.
You're not that good at your job.
Não é tão bom no seu trabalho.
That's enough for you.
Já chega para si.
You're mad at me for secretly snooping on you and Dr. Wut, right?
Está zangado comigo por o estar a bisbilhotar a si e ao Dr. Wut secretamente, certo?
I cut your pay because
Cortei o seu pagamento porque
you spent the time you were supposed to be watching the resort on nonsense.
gastou o tempo que devia estar a vigiar o resort com disparates.
I'm sorry then.
Então, peço desculpa.
I just wanted you to know we're on the same team.
Só queria que soubesse que estamos na mesma equipa.
You can live freely.
Pode viver livremente.
There's no need to hide anymore.
Já não há necessidade de se esconder.
You don't have to expect everyone to be as bold as you.
Não precisa de esperar que todos sejam tão ousados ​​como você.
Everyone has their own life.
Cada um tem a sua própria vida.
Stop pressuring me.
Pare de me pressionar.
When we're done here, pick Wave up from school.
Quando terminarmos aqui, apanha o Wave na escola.
I'm taking my friend out.
Vou levar o meu amigo a sair.
Peng!
Peng!
Long time no see.
Há quanto tempo.
You look even better and fitter now.
Parece ainda melhor e mais em forma agora.
Don't flatter me. I'm the same.
Não me bajule. Eu sou igual.
Same?
Mesmo?
You're the chief of this island,
Tu és o chefe desta ilha,
leaving me to do my government job as an archaeologist all alone.
deixando-me fazer sozinho o meu trabalho governamental como arqueólogo.
You left me, dude.
Deixaste-me, cara.
This is my nephew, Lava. He's just here from Bangkok.
Este é o meu sobrinho, o Lava. Ele acabou de chegar de Banguecoque.
Lava, this is Korn, my college friend.
Lava, este é o Korn, o meu amigo da faculdade.
Hello.
Olá.
We'll drop your luggage at the resort first.
Primeiro deixaremos a sua bagagem no resort.
Then, I'll show you around.
Depois vou mostrar-te o lugar.
Lava, lift his luggage.
Lava, levanta a bagagem dele.
It's fine. I can do it myself.
Tudo bem. Eu consigo fazer sozinho.
No need.
Não há necessidade.
That's his job.
Esse é o trabalho dele.
Get in, Korn.
Entre, Korn.
Thank you for taking care of it.
Obrigado por cuidar disso.
Your car is pretty cool, by the way.
A propósito, o seu carro é muito giro.
Ahhh!
Ahhh!
Ouch!
Ai!
Wow,
Uau,
you're learning so fast, Aomsin.
estás a aprender tão rápido, Aomsin.
You're such a great and kind teacher.
É uma professora ótima e gentil.
That's why I could learn fast.
É por isso que conseguia aprender depressa.
But I only got through one part.
Mas só consegui passar por uma parte.
Classical music is tough, isn't it?
A música clássica é difícil, não é?
Everything is tough.
Tudo é difícil.
The key is to really focus on practicing.
O segredo é realmente concentrar-se na prática.
Okay. But I can't come often.
Certo. Mas não posso vir com frequência.
I have to help my dad fish.
Tenho de ajudar o meu pai a pescar.
It would be nice to have a piano at home to practice,
Seria bom ter um piano em casa para praticar,
but that's probably impossible since they're so expensive.
mas isso é provavelmente impossível, uma vez que são muito caros.
Then just practice here.
Então é só praticar aqui.
I'll teach you until you're great.
Eu vou ensinar-te até ficares ótimo.
Sure.
Claro.
I'll go now.
Eu vou agora.
My dad's waiting.
O meu pai está esperando.
Bye, teacher.
Adeus, professora.
Bye.
Adeus.
Hello, Uncle.
Olá tio.
Hi.
Olá.
Wave!
Onda!
Eh?
Eh?
I've been looking for you.
Eu estava à tua procura.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Where is Uncle Peng?
Onde está o tio Peng?
He told me to pick you up.
Ele disse-me para te buscar.
He asked you to do this?
Ele pediu-lhe para fazer isso?
It's fine.
Está tudo bem.
I'll go home myself.
Eu próprio irei para casa.
Why are you mad at me?
Por que razão está zangado comigo?
I'm not mad.
Eu não estou zangado.
I just know I'm not special.
Só sei que não sou especial.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
See?
Ver?
You don't pay attention at all.
Não presta atenção nenhuma.
You don't have to remember anything you said.
Não tem de se lembrar de nada do que disse.
Move.
Mover.
I'm going home.
Vou para casa.
You're walking?
Está andando?
It's far.
É longe.
Good. I'll exercise a bit.
Ótimo. Vou fazer um pouco de exercício.
Since I came here,
Desde que aqui cheguei,
I haven't taken care of myself lately.
Não tenho cuidado de mim ultimamente.
I've been taking in bad stuff.
Tenho absorvido coisas más.
The closer I get, the more toxic it feels.
Quanto mais me aproximo, mais tóxico parece.
Wave.
Onda.
Huh?
Hã?
Don't tell me the janitor locked the door?
Não me diga que o zelador trancou a porta?
Uncle! Uncle!
Tio! Tio!
That's him!
É ele!
Uncle!
Tio!
We're inside! Uncle!
Estamos dentro! Tio!
We're trapped in here!
Estamos aqui presos!
Uncle!
Tio!
Hey!
Olá!
Should we try that way?
Deveríamos tentar dessa forma?
Are you crazy?
Está louco?
That is solid metal. How could we get out?
Isto é metal sólido. Como poderíamos sair?
Tum.
Meta.
I'll call Tum.
Vou ligar para o Tum.
Mom, you look like a sick cat.
Mãe, pareces uma gata doente.
What should I do then?
O que devo fazer então?
Wait. My friend is calling.
Espere. O meu amigo está ligando.
Hello?
Olá?
(Tum.)
(Meta.)
Come help us.
Venha ajudar-nos.
The janitor locked us in the library.
O zelador fechou-nos na biblioteca.
I'm stuck here with Wave.
Estou aqui preso com o Wave.
What the hell are you doing there?
Que raio está aí a fazer?
You think I want to be here?
Achas que eu quero estar aqui?
Just hurry!
Só se apresse!
Don't ask too much.
Não peça muito.
Fine, fine.
Tudo bem, tudo bem.
Come help us.
Venha ajudar-nos.
Come now, okay?
Vamos lá, ok?
Um... what are you two doing?
Hum... o que estão os dois a fazer?
Tum's making me film a video.
O Tum está a fazer-me filmar um vídeo.
Come on, we should keep up with trends.
Vamos lá, precisamos de acompanhar as tendências.
Don't you want to be young again?
Não quer ser jovem novamente?
Besides, this one can't be done alone.
Além disso, isto não pode ser feito sozinho.
You're such a complainer.
Você é um grande queixoso.
I even brought you to the doctor.
Até te levei ao médico.
All you did was take me to the doctor and now I owe you my life, huh?
Tudo o que fizeste foi levar-me ao médico e agora devo-te a minha vida, hein?
Ouch!
Ai!
Please don't argue here.
Por favor, não discuta aqui.
You can see the doctor now.
Pode ver o médico agora.
It's your turn.
É a sua vez.
See?
Ver?
The doctor just called.
O médico acabou de ligar.
I almost missed my appointment.
Quase perdi o meu compromisso.
Tum!
Meta!
You brat!
Seu pirralhinho!
Tum, you can't film your content here.
Tum, não pode filmar o seu conteúdo aqui.
This is a hospital.
Isto é um hospital.
You're complaining again.
Está a reclamar de novo.
Come on, I'm just killing time.
Vá lá, estou só a matar o tempo.
Also, waiting for a doctor at a public hospital takes forever.
Além disso, esperar por um médico num hospital público demora uma eternidade.
Ugh, Mom's gone already.
Argh, a mamã já foi embora.
Who'll film with me now?
Quem vai filmar comigo agora?
Kratae.
Kratae.
Huh?
Hã?
Come film with me.
Venha filmar comigo.
No way.
Não é possível.
Please, just a bit.
Por favor, só um bocadinho.
No way. I don't know how to do that.
De maneira nenhuma. Não sei como fazer isso.
I'll teach you.
Eu vou ensinar-te.
Come on.
Anda lá.
No.
Não.
Come on. Just for a bit.
Vamos lá. Só um bocadinho.
Then who am I supposed to film with?
Então com quem devo filmar?
Come on, just a sec.
Vá lá, espere um segundo.
Fine.
Bom.
Just a moment.
Um momento.
- Hurry up. - Yeah.
- Despacha-te. - Sim.
Okay.
Ok.
When I move the camera here, do this.
Quando eu mover a câmara para aqui, faça-o.
A bit more.
Um pouco mais.
Yeah, that's it.
Sim, é isso.
Try it.
Experimente.
Ready?
Pronto?
Huh, nice.
Hum, porreiro.
You're such an adorable cat.
És um gato adorável.
Hey, you really want to be a social media star, huh?
Ei, queres mesmo ser uma estrela das redes sociais, certo?
What do you even have to compete with others?
O que tem para competir com os outros?
This,
Isto,
this, and—
isto, e—
Don't! This is a hospital.
Não! Isto é um hospital.
Okay.
Ok.
If you're going to hit on me while being so unstable,
Se vai dar em cima de mim sendo tão instável,
I'm out.
Estou fora.
So that means
Então, isso significa
if I have money, I can hit on you?
se tiver dinheiro, posso dar em cima de ti?
It's not about money.
Não se trata de dinheiro.
It's about life goals.
É sobre objetivos de vida.
I'm leaving.
Vou embora.
My goal is you!
O meu objetivo é você!
Shhh.
Shhh.
One day I'll be a social media star and take care of you!
Um dia serei uma estrela das redes sociais e cuidarei de ti!
Shit! Lava!
Merda! Lava!
Skills for refusing sex among teenagers.
Competências para recusar sexo entre adolescentes.
When your partner touches your body or tries to have sex with you,
Quando o seu parceiro toca no seu corpo ou tenta ter relações sexuais consigo,
you should clearly say,
deve dizer claramente,
“Don't. I don't like this.”
"Não. Não gosto."
“Don't do this.”
"Não faça isso."
“Stop right now.”
“Pare agora mesmo.”
Unless…
A menos que…
Many animals have the behavior where the male mates with the female and then leaves,
Muitos animais têm o comportamento em que o macho acasala com a fêmea e depois vai-se embora,
not taking care of their offspring or partner after mating,
não cuidar das suas crias ou parceiros após o acasalamento,
such as certain marine fish,
como certos peixes marinhos,
ostriches, lizards,
avestruzes, lagartos,
or cockroaches.
ou baratas.
These animals don't have feelings.
Estes animais não têm sentimentos.
Their only role is to reproduce.
A sua única função é reproduzir.
You're mad at me for leaving things hanging, aren't you?
Está zangado comigo por deixar as coisas penduradas, não está?
That doesn't bother me.
Não me incomoda.
I know people like you always treat others' feelings like a game.
Sei que pessoas como tu tratam sempre os sentimentos dos outros como um jogo.
I just wanted to test you.
Eu só queria testar-te.
Test what?
Testar o quê?
If you like men,
Se gosta de homens,
and if you like me.
e se gosta de mim.
You can be sure I like men.
Pode ter a certeza de que gosto de homens.
But about liking you—
Mas sobre gostar de si—
I've got proof that'll make you realize who you are.
Tenho provas que o farão perceber quem é.
What proof?
Que prova?
I'll tell you once you stop being mad at me.
Eu conto-te quando parares de ficar zangado comigo.
Then don't ever do that again.
Por isso nunca mais faça isso.
Why not?
Porque não?
You liked it, didn't you?
Gostou, não é?
Lava!
Suficiente!
I'm sorry, man.
Desculpa, pá.
I totally forgot you were here.
Esqueci-me completamente que estavas aqui.
Hey, where are you going?
Ei, onde vais?
Hey, man. It's nothing
Ei, pá. Não é nada.
Do you want to read some books?
Quer ler alguns livros?
Are you crazy? Asking me to read?
Está louco? A pedir-me para ler?
Come on, just read.
Vá lá, basta ler.
Let's go.
Vamos.
Do you have a boyfriend?
Tem namorado?
Yeah, I do.
Sim, faço.
Really?
Mesmo?
Uh-huh.
Ahã.
Who?
Quem?
Someone from the island.
Alguém da ilha.
And you're dating openly?
E vocês namoram abertamente?
Don't tell me you're still embarrassed.
Não me diga que ainda está envergonhado.
I'm not embarrassed.
Não estou envergonhado.
I'm just waiting for the right time.
Estou apenas à espera do momento certo.
With me, you made me wait until I couldn't take it anymore.
Comigo, fizeste-me esperar até que eu não aguentasse mais.
That's why I broke up with you.
Foi por isso que acabei contigo.
You should have freedom in every aspect of your life, not just work.
Deve ter liberdade em todos os aspetos da sua vida, não apenas no trabalho.
The person you love wants to be able to hold your hand anywhere.
A pessoa que ama quer poder segurar a sua mão em qualquer lugar.
Stop caring about what others think.
Deixe de se importar com o que os outros pensam.
Okay?
Ok?
Yeah.
Sim.
Oh, hello, Mr. Peng.
Olá, Sr. Peng.
Buying coffee, Dr. Wut?
Vai comprar café, Dr. Wut?
I've got a night shift today,
Hoje tenho um turno da noite,
so I need a caffeine boost.
depois preciso de um reforço de cafeína.
Oh, this is Korn, my friend from university.
Ah, este é o Korn, o meu amigo da universidade.
This is Dr. Wut.
Este é o Dr. Wut.
He's…
Ele é…
a doctor at the hospital.
um médico no hospital.
Hello.
Olá.
Are you from here?
Você é daqui?
Yes, I was born and raised here.
Sim, nasci e fui criado aqui.
But I went to med school in Bangkok,
Mas fui para a faculdade de medicina em Banguecoque,
and now I'm back working at home.
e agora estou de volta a trabalhar em casa.
This place is really beautiful.
Este lugar é realmente lindo.
I like it.
Eu gosto.
Have you gone sightseeing yet?
Já foi passear?
Peng took me to quite a few places—
Peng levou-me a vários lugares—
diving, rock climbing,
mergulho, escalada,
and we watched the sunset there.
e assistimos ao pôr do sol por lá.
It was stunning.
Foi impressionante.
That sounds so fun.
Isto parece tão divertido.
Even though I'm from here,
Mesmo sendo de cá,
I've never really done all that.
Na verdade, nunca fiz tudo isso.
I'd love to move here.
Eu adoraria mudar-me para cá.
I guess I'll need a local to show me around.
Acho que vou precisar de um local para me mostrar o local.
You'll probably need Mr. Peng for that.
Provavelmente precisará do Sr. Peng para isso.
He knows this place well.
Ele conhece bem este lugar.
I'll go order my coffee now.
Vou encomendar o meu café agora.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Nice to meet you too.
Prazer em conhecer-te também.
Dude, the doctor here is cute.
Pá, o médico aqui é giro.
Hey, you don't have to stand this close.
Ei, não precisa de estar tão perto.
Feeling stirred up?
Sente-se agitado?
Or are you just afraid you can't hold yourself back?
Ou simplesmente tem medo de não se conseguir conter?
Help look for anything that might be yours.
Ajude a procurar qualquer coisa que possa ser sua.
Clothes, bags, cards, or anything you recognize.
Roupa, bolsas, cartões ou qualquer coisa que reconheça.
Looks familiar?
Parece-lhe familiar?
How about this one?
Que tal esta?
No.
Não.
Hey.
Olá.
I really recognize this bag.
Eu realmente reconheço esta bolsa.
Wait, these clothes look like the ones you were wearing when I found you.
Espera, essas roupas parecem as que estavas a usar quando te encontrei.
I already took the guest's bag to my room.
Já levei a mala do hóspede para o meu quarto.
Let's split the stuff later.
Vamos dividir as coisas depois.
It's expensive. We could sell it for a lot.
É caro. Poderíamos vendê-lo por muito dinheiro.
What the hell is this?
Que raio é isto?
Hey!
Olá!
What the hell are you guys doing in my room?
O que raio estão vocês a fazer no meu quarto?
How did you even get in?
Como conseguiu entrar?
You stole my friend's bag!
Roubaste a bolsa do meu amigo!
Stole what? Don't make things up!
Roubou o quê? Não invente nada!
You broke into the hotel.
Você invadiu o hotel.
You're the one in trouble!
Você é que está em apuros!
Wave, run!
Acene, corra!
Come here! Where are you going?!
Vem cá! Aonde vai?!
Please let me go.
Por favor, deixe-me ir.
I didn't know anything.
Eu não sabia de nada.
Didn't know?
Não sabia?
You almost killed me just now!
Quase me mataste agora mesmo!
Hey, calm down.
Ei, calma.
Tell me the truth,
Diga-me a verdade,
or I'll hand you to the police.
ou vou entregá-lo à polícia.
No, please! I can't go to jail.
Não, por favor! Não posso ir para a cadeia.
I've got a kid and a mother to take care of.
Tenho um filho e uma mãe para cuidar.
Then tell me.
Então diga-me.
Were you the one who attacked my friend and threw him into the sea?
Foi você que atacou o meu amigo e o atirou ao mar?
No, it wasn't me.
Não, não fui eu.
Then how did you get that bag?
Então como conseguiu essa bolsa?
I stole it from your room.
Roubei do seu quarto.
It was that night when you went to watch the fireworks.
Foi nessa noite em que foi assistir aos fogos de artifício.
You looked like you had money,
Parecia que tinha dinheiro,
so I broke in and took your stuff.
depois invadi e peguei nas suas coisas.
What about my cards and documents?
E os meus cartões e documentos?
I burned them all.
Eu queimei-os todos.
What?
O quê?
I was scared they'd trace them back to me.
Fiquei com medo que me ligassem.
So you were going to run us over to shut us up?
Então ia atropelar-nos para nos calar?
I didn't mean to kill you. I just wanted to scare you.
Eu não te queria matar. Só queria assustar-te.
Scare me? Scare me?!
Assustar-me? Assustar-me?!
Please.
Por favor.
It's my business.
É um problema meu.
Let me handle this.
Deixe que eu trate disso.
You know I can't remember anything.
Sabes que não me consigo lembrar de nada.
It's terrible not knowing who I am or where I'm from.
É terrível não saber quem sou nem de onde venho.
Can't you help me somehow?
Não me pode ajudar de alguma forma?
I can't help you.
Não posso ajudá-lo.
I burned all your documents.
Queimei todos os seus documentos.
You liar.
Seu mentiroso.
You're going to jail.
Vai para a cadeia.
Please don't! I can't go to jail.
Por favor, não! Eu não posso ir para a cadeia.
My mom's paralyzed, and my kid's still little.
A minha mãe está paralisada e o meu filho ainda é pequeno.
I need to take care of them.
Preciso de cuidar deles.
I only did it for the money.
Eu só fiz isto pelo dinheiro.
Please, give me another chance.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
I promise I'll change.
Eu prometo que vou mudar.
Fine.
Bom.
I'll give you a chance.
Vou dar-te uma chance.
But you have to promise
Mas tem que prometer
you'll never do anything wrong again.
nunca mais fará nada de errado.
Poverty isn't an excuse for doing wrong.
A pobreza não é desculpa para fazer o mal.
Yes. I promise!
Sim. Prometo!
Thank you.
Obrigado.
I promise I won't do it again.
Prometo que não o volto a fazer.
Seriously? That's it?
Sério? Só isso?
It hurts.
Isso dói.
You shouldn't have trusted him.
Não deveria ter confiado nele.
He could be lying.
Ele pode estar a mentir.
Didn't you see his tears?
Não viu as lágrimas dele?
I think he was telling the truth.
Acho que ele estava a dizer a verdade.
Even if I turned him in,
Mesmo que eu o entregasse,
it wouldn't help me remember anything anyway.
De qualquer forma, não me ajudaria a lembrar-me de nada.
You're too kind.
Você é muito amável.
Forgiveness is the best gift
O perdão é o melhor presente
we can give each other.
podemos dar um ao outro.
Thanks a lot for saving my life.
Muito obrigado por me terem salvo a vida.
If it weren't for you, I'd probably be with my dad by now.
Se não fosse por ti, provavelmente já estaria com o meu pai.
If I hadn't been hot-headed and sharp-tongued,
Se eu não tivesse sido cabeça quente e língua afiada,
my dad would still be here with me.
meu pai ainda estaria aqui comigo.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
Don't blame yourself.
Não se culpe.
Every time I try to help someone,
Cada vez que tento ajudar alguém,
I always end up getting screwed.
Acabo sempre por ser enganado.
At least you helped me
Pelo menos ajudou-me
and you got lucky this time.
e teve sorte desta vez.
I'll go change the ice pack for you.
Vou trocar-lhe a bolsa de gelo.
Hey, pretty boy.
Olá, menino bonito.
How much cash do you have?
Quanto dinheiro tem?
None.
Nenhum.
How come you don't?
Por que razão não o faz?
Search him!
Revistem-no!
Hey!
Olá!
Stay still!
Fique quieto!
Here.
Aqui.
Didn't you say you had none?
Não disse que não tinha nenhuma?
That's enough for a bottle,
Isto é suficiente para uma garrafa,
maybe even a pot!
talvez até uma panela!
Yeah.
Sim.
Asshole. You said you had none.
Idiota. Disse que não tinha nenhum.
You liar!
Mentiroso!
Hello, patient.
Olá, paciente.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
I'm not feeling well, doc.
Não me estou a sentir bem, doutor.
Can you treat me?
Pode me tratar?
It must be my heart that hurts.
Deve ser o meu coração que dói.
Hey, I'm not playing around.
Ei, não estou a brincar.
I'm busy.
Estou ocupado.
You're calling me the same way now?
Estás a chamar-me do mesmo jeito agora?
You just called me Mr. Peng.
Acabou de me chamar Sr. Peng.
My heart sank.
O meu coração afundou.
I knew you were mad at me.
Eu sabia que estavas zangado comigo.
Well, don't I have a reason to be mad?
Bem, não tenho motivos para estar zangado?
That guy is your ex, right?
Aquele rapaz é o seu ex, certo?
How could you know?
Como poderia saber?
I've got good instincts.
Tenho bons instintos.
He just came for a trip.
Ele só veio para uma viagem.
He's gone back already.
Ele já voltou.
But he said he'd move here.
Mas ele disse que se mudaria para aqui.
He was just saying that.
Ele estava apenas a dizer isso.
Whether he meant it or not, I don't know.
Se ele quis dizer isso ou não, não sei.
But what I do know is I'm jealous of him, your ex
Mas o que eu sei é que tenho ciúmes dele, o ex dele
who could go out with you openly.
que poderia sair consigo abertamente.
I'm your new boyfriend,
Eu sou o teu novo namorado,
but where do we see each other?
mas onde nos vemos?
Secret rooms, hidden beaches,
Quartos secretos, praias escondidas,
or any place no one can find us.
ou qualquer lugar onde ninguém nos possa encontrar.
I'm already exhausted from work.
Já estou exausto do trabalho.
When I'm tired,
Quando estou cansado,
I want to hug my boyfriend and be clingy.
Quero abraçar o meu namorado e ser pegajosa.
But with all your conditions,
Mas com todas as suas condições,
I think I'm worn out.
Acho que estou exausto.
You know what?
Sabe o que?
Lava understands me better than you do.
A Lava compreende-me melhor do que tu.
You're obsessed with your new outfit, huh?
Está obcecada com a sua roupa nova, hein?
I just wanted to try on my own clothes to see if it helps me remember anything.
Só queria experimentar as minhas próprias roupas para ver se me ajuda a lembrar de alguma coisa.
But it didn't help.
Mas não adiantou.
It helps a lot.
Ajuda muito.
It confirms you're an expensive guy.
Isso confirma que é um tipo caro.
Or maybe I'm just someone with good taste.
Ou talvez eu seja apenas alguém de bom gosto.
“Good taste” is for other people to compliment, not yourself.
“Bom gosto” é para as outras pessoas elogiarem, não para si.
Actually, I haven't properly thanked you
Na verdade, não te agradeci bem
yet for saving my life.
ainda por me salvar a vida.
If it wasn't for you, I'd be dead.
Se não fosse por ti, eu estaria morto.
When you meet your parents,
Quando conhece os seus pais,
share some inheritance with me too.
partilhe alguma herança comigo também.
You look handsome today.
Está bonito hoje.
I know.
Eu sei.
Wait.
Espera.
Where are you taking me?
Para onde me está a levar?
It's beautiful, isn't it?
É lindo, não é?
Yeah.
Sim.
You know, sometimes I envy you.
Sabe, às vezes invejo-o.
You don't have a past to think about to remember, or to wonder
Não tem um passado para pensar , recordar ou imaginar
if you did anything wrong.
se fez algo errado.
It's like you hit a restart button
É como se carregasse num botão de reiniciar
This is so unfair.
Isso é muito injusto.
I don't think it's good.
Não acho que seja bom.
I'd rather have memories.
Prefiro ter memórias.
Being alone, not knowing where I come from
Estar sozinho, sem saber de onde venho
or having anyone in my life, is worse.
ou ter alguém na minha vida, é pior.
I want to have memories I can look back on.
Quero ter memórias que possa recordar.
Memories, good or bad,
As memórias, boas ou más,
help me understand who I am now.
ajude-me a compreender quem sou agora.
Try having an awful past like mine,
Tente ter um passado horrível como o meu,
and then you'll want a delete button to erase it all.
e depois vai querer um botão de eliminação para apagar tudo.
Like how I remember you kissed me and then said you felt nothing?
Como é que me lembro que me beijaste e depois disseste que não sentiste nada?
Are you sulking?
Está de mau humor?
Okay, okay, I'm sorry.
Ok, ok, peço desculpa.
Yeah, you should be.
Sim, deveria estar.
You should blame yourself too.
Também se deveria culpar.
I may not have much experience in this,
Posso não ter muita experiência nisso,
but I can tell by feeling.
mas posso dizer pelo tato.
What you did wasn't right.
O que fez não foi certo.
We've only known each other for a short while.
Conhecemo-nos há pouco tempo.
And this is how I have always behaved.
E é assim que sempre me comportei.
What do you expect me to do?
O que espera que eu faça?
I don't really know what I should feel.
Não sei bem o que devo sentir.
But hearing “nothing” hurts.
Mas ouvir “nada” dói.
Because I really felt nothing at that time.
Porque não senti realmente nada naquele momento.
You looked that scared and stiff.
Parecia assustado e rígido.
What was I supposed to do?
O que devo fazer?
Then how about kissing me again?
Então que tal beijar-me de novo?
Why does it feel like wearing your own clothes made you more confident?
Porque é que sente que usar as suas próprias roupas o deixa mais confiante?
Maybe this is the real me.
Talvez seja esse o meu verdadeiro eu.
You're not scared of me anymore?
Já não tem medo de mim?
People have to learn from their mistakes.
As pessoas precisam de aprender com os seus erros.
It must be more—
Deve ser mais—
I promise I'll help you find your past.
Prometo que o vou ajudar a encontrar o seu passado.
But for now, I just want you to enjoy the present with me.
Mas, por enquanto, só quero que aproveite o presente comigo.
You have to remember that everything is new to Wave.
É preciso lembrar que tudo é novo no Wave.
He's ready to get attached to anyone who treats him well.
Está pronto para se apegar a qualquer pessoa que o trate bem.
Is that new doctor hitting on you?
Aquele novo médico está a dar em cima de si?
Maybe he is.
Talvez ele esteja.
I think I need to keep some distance from you.
Acho que preciso de manter uma certa distância de ti.
You're getting too attached to me.
Está a apegar-se demais a mim.
I don't understand.
Não compreendo.
Did I do something wrong?
Fiz algo errado?
Maybe I don't know as much as I thought I did.
Talvez não saiba tanto como pensava.
Just follow your heart.
Basta seguir o seu coração.
Wave.
Onda.
I think I have feelings for you.
Acho que tenho sentimentos por ti.